股市与汇市的差异？
1.汇市风险高于股市。汇市的价值分析更复杂，困难，几乎是不可测的。汇市波动更为剧烈。
2.股市可以进行价值投资，汇市不行。
3.所有指标都基于流沙。任何指标都是基于历史价格，然而价格却是不可测的。



https://www.sohu.com/a/207576848_494389
https://xueqiu.com/6048781409/75137014
http://blog.sina.com.cn/s/blog_d690114d0101iv64.html
KDJ的核心原理是平衡的观点，即股价的任何动荡都将向平衡位置回归。这一指标把一定周期的最高股价和最低股价的中心点作为平衡位置，高于此位置过远将向下回归，低于此位置过远将向上回归。
感悟：
类似于价格围绕价值上下波动。为了简单，我们把这个平衡位置叫做价值。那么仅仅依据KDJ判断超买超卖来实现高卖低买，会有一个致命的缺陷，因为价值是会变化的。
这个指标有两个用途，第一个，判断价值是否发了变化；第二个，在剥头皮策略中，高卖低买。

以15分钟线为周期，自定义一个指标，过滤掉某个范围的波动，做趋势投资。
在趋势上升中，有很大概率，这一次的峰值高于上一次的峰值。