
这是一个知识大爆发的时代，我们身处知识海洋中，如何才能不迷失？吾生也有涯，而知也无涯。以有涯随无涯，殆已！我们要有正确的自我认知和定位，不能盲目追求知识，而应该根据自己的兴趣和实际情况选择适合自己的学习方向和路径。知识组织系统的意义就在于此。


☀ 知识组织系统的优势
    1，深入。树形结构设计，符合知识点互相关联，又相互区别的特点，很适合建立知识系统。
    2，全面。支持文字，图片，超级链接和文件，实现对所有知识统一管理。
    3，历史记录。每个记录文件都是markdown文件，可以使用Git进行历史管理。
    4，共享。因为都是单个markdown文件，通过Git工具，可以实现共同开发。
    5，极简。轻量级编辑器，满足基本的编辑和排版，不花太多精力于展示上。


☀ 笔记的意义

    写下来的意义
    我们人类很重要的一个能力，也是我们跟其它动物区别开来的最重要的能力，就是我们的思考能力。
    我们作笔记的过程，也即是将我们接受到的信息写下来的过程。
    写下来，是一种很重要的思考能力的“外显化”的过程。
    我们学习新的知识，有些时候我们觉得我们听懂了、看懂了、明白了，但是尝试把它讲给别人听的时候，我们发现自己会磕磕巴巴，说不清楚。
    也有些时候，我们可能能说出来，但说出来的时候逻辑很混乱，别人听得云里雾里、不知所云，我们自己讲完对自己也很失望。
    我们以为的看懂了、明白了，其实是个假象。
    只有我们尝试去写，能够把它逻辑清晰地写出来，才是真正的想清楚了，才能把自己的思考能力给“外显化”出来。
    写下来，也是一种消除模糊的很好的方式。
    很多时代，我们做事情执行不到位，很重要的一个原因是我们还存在认知的模糊地带。
    存在模糊地带，导致认知不到位，进而导致执行不到位。
    而写下来，就是一种很好的消除模糊的方式。我们能够把我们想的事情写下来，在写的过程中去消除各种模糊地带，确保我们认知到位，才能就能确保最终执行到位。
    写下来，帮我们消除了模糊，提升了执行力。
    打造一个高效的个人笔记系统，就是给我们创造了一个很好的写下来的Context，在这个Context中我们不断地去记，每一次新的思考都可以在前面思考的基础上去迭代，我们认知的井口就会越来越大。

    大脑的局限性
    我们的大脑像是一台工作的计算机，记忆是我们大脑很重要的一个功能。
    大脑的记忆功能分为短时记忆和长时记忆，它们分别像是计算机的内存和硬盘。
    短时记忆的特点是容量有限，但它的处理速度很快，它可以迅速处理大量的信息。
    长时记忆的特点是容量很大，但它的处理速度比较慢，对于信息的存入和提取都需要付出比较大的努力。
    短时记忆和长时记忆各有特点，各有分工。短时记忆负责处理当下的工作，长时记忆负责把当下不用的信息存储下来，等到要用的时候再提取出来使用。
    心理学上有一个蔡格尼克效应，未完成的任务往往会占据我们的短时记忆，直到他们被完成。记笔记很重要的一个作用，是把信息从短时记忆中转移出去，让大脑以为它完成了。
    写下来，让大脑相信它会在之后被妥善处理，通过记录把想法从脑海中清除出去。这样我们的大脑的短时记忆负担就会被大大降低，我们就可以让大脑聚焦于真正需要脑力的思考和创造性活动中去。
    另外，我们的长时记忆也有其特点，他的记忆规律被心理学家赫尔曼·艾宾浩斯(Hermann Ebbinghaus)总结为艾宾浩斯遗忘曲线。
    艾宾浩斯遗忘曲线告诉我们，我们记下来的信息，一个月之后大约会忘掉79%，这是个多么可怕的事实。
    回想我们看过的书，如果我们不去做笔记，看过一本书之后的一个月，我们还能记住多少？
    短时记忆容量小，长时记忆靠不住，这是我们大脑在记忆这个层面的局限性。
    笔记系统，就是一个很好的外部系统，他可以帮我们克服大脑的上述局限。
    通过写下来，把信息从短时记忆中卸载，让大脑聚焦于更为重要的思考和创造；通过写下来，然后加上定期的回顾，我们也可以解决长期记不住的问题。


☀ 编译成exe

    优先选择
    nuitka --onefile --standalone --enable-plugin=pyqt5 --disable-console --windows-icon-from-ico=KOS.ico kos.py

    备选项
    pyinstaller -F -w --upx-dir=./upx/ --icon=KOS.ico kos.py

