@how
mql5
[ec1b885bc3c0aa3647fd3f874d89d618fc921edaed0ca2977479569dc4398b5b198dde7cfb4f76df4a27bf5d4b0b2de0a0ac1d756e2a5b4249fc3c7b01a57bb4]

@what
如何将mq4文件转换为ex4文件，外汇交易
一、如何将mq4文件转换为ex4文件，mq4文件编译为ex4可执行文件有两种方法：
1、MT4启动时，会自动把此目录中的mq4文件编译为ex4文件。
2、用MQ语言编辑器打开mq4文件，点一下“编写”按钮，即可生成ex4文件。
二、下载保存mq4文件、ex4文件
在论坛上我们经常看到有mq4文件、ex4文件可供下载，我们只要把它们保存到C:\Program Files\MetaTrader 4\experts\indicators这个目录，也就是下面这个目录中，就可以了。如果下载的是ex4文件，那可以直接调用；如果是mq4文件，则需要重启动MT4，让系统自动编译生成ex4可执行文件。如果下载的是rar、zip等类型的压缩文件，还必须下载后解压到此目录才能使用
三、将源码保存为源码文件
外汇交易，在论坛上，我们也经常能看到指标源码贴在网页上，但没有mq4、ex4等文件可以下载，只能复制源码。此时需要我们自己动手将源码保存为源码文件，那也没关系，非常地简单，多点几下鼠标就搞定。
1、打开MQ语言编辑器。
2、在MQ语言编辑器中新建一个文件，文件名一定要输，别的随便操作都没关系。
3、删除新文件里面的所有内容，成为一个空文件。
4、接着我们就可以将网页上源码复制粘贴进来。（xcoq.com）
试着点一下“编写”，如果左下角出现“0错误，0警告”，那说明源码没问题，编译通过了，成功生成了ex4可执行文件。
5、还有很重要的一点，就是要把源码文件保存到正确的目录中

@question
NA

@