@how
NA

@what
外汇交易中剥头皮现在的定义
剥头皮外汇交易（又称为薄利外汇交易），一般认为是见位做单的外汇交易，也就是说在市价上涨到阻力位置时抛空，在市价下跌到支撑位置时买进。其实这里面隐含了一个假设即市场的趋势既不是向上也不是向下的，所以薄利外汇交易，也就是区间外汇交易，也是认同趋势外汇交易的根本前提，既不违背趋势。但是由于横向发展的市场一般不被认为是趋势市场，所以我们在这类市场里的外汇交易前提就是不违背趋势。
此类EA应该说是风险最小，盈利效率最高了，它交易时间一般只有短短的几秒钟。但是它对平台点差和延迟的要求也极其之高，而且由于它异常优异的表现会吸引大批人在短时间内使用，容易引起Broker的重视，再加一些其他原因，此类EA往往只能实现短时间内的暴利，无法长期稳定盈利。
现在的剥头皮EA又分为两个类型
第一种：早盘剥头皮，早盘行情大多是小幅震荡，EA利用这个时间段进行低买高卖的策略，止盈几点，止损一般几十点，在多数行情下是可以止盈出场的，但是遇到特殊行情，止损一次可以损失盈利十几单的利润，风险比较大，很难做到稳定盈利。
第二种：晚上剥头皮，一般是在行情波动大时，超短线抢反弹，这个思路肯定是对的，而且效果也是非常不错，但是关键在于外汇平台，因为这样的剥头皮交易胜败几乎是一瞬间，需要极低的点差极快的交易速度，外汇公司只要稍微搞点小动作，比如放慢交易速度，故意不对称滑点，断线等，就可以让这个稳定盈利的EA变成稳定亏损。所以真正实战比较被动
头皮类EA纯粹是快进快出的超短线典范，多在行情平淡的晚间时段使用，蚂蚁啃骨头，苍蝇也是肉，吃的多了也能饱，无聊指数第一；
剥头皮基本分为两种方式，第一种小仓位无条件疯狂交易，一见盈利就撤；第二种以技术点位入场，大仓位下单，同样是见盈利就跑。因此剥头皮的EA每一张单子盈利都极小，但交易的单量很大，而且对平台的交易成本、交易环境等都要求极其苛刻。基本上是为代理商刷佣金而存在。
优点：单子容易出，以大单量高胜率换取利润空间。
弱点：只适用于小幅度有规律的震荡行情，哪怕较小的一波单边行情对该类型EA都能造成重创。
弱点强化方案：只能尽可能的找点差低的平台。
劣质剥头皮的表现：入场无条件，不做止损，无人工风控，不规避风险事件，对平台点差大小不做监控过滤。
代表EA：鼎赢、宝鑫盈一号
评点：并不推荐选用的EA类型，即使是对代理商而言也依然不推荐。因为对行情变化的容纳性较差，只适用于可预见的震荡型行情。一般只能选择波动相对于其他产品波动较小的外汇产品进行交易。然而国际社会是动荡，比如以往一直被人觉得波动平缓的欧元在最近一年里其实都不平静。
所以该类型EA的提供方必须要有一支好的风控团队，对国际社会的动态进行分析，从而筛选出目前、未来会相对平缓的货币。而鼎赢以及名仕在剥头皮EA里面，算是剥的比较好的，他们也会尽可能的争取客户有盈利的情况下去刷。

@question
EvoNightEA 2.0

@