@how
NA

@what
这一类型的EA设计都建立在这样一条规律之上：那就是大部分时候价格无论怎么走，都会回到起平均价位上。所以当价格远离平均价位，或者说趋势出来的时候，网格EA就会在价格的反方向不断的加仓，等待价格回调的时候获利。这一交易手法跟马丁的有点相似，同样高风险高回报。
优点：单量大，盈利高
缺点：风险性高，持仓时间较长
网络类的特征一般非常明显，下单量比较大，而且浮亏非常大，单子一般是止盈出场，好处明显：资金曲线异常平滑，盈利非常平稳。但是缺点也极其明显：一个大趋势就能让你爆仓，几个月的盈利加本金能在几天之内消失殆尽。
不过对于大资金来说，使用非常小的仓位，还是比较安全的，另外配合定期出金的策略，也算是一个风险较小的方式。
网格EA将一段行情划分为几个阶段，而他的玩法也比较多。有的破位加仓，有的破位止损，或者锁仓等待回调解锁，有的破位顺势追。也有的将其中三者结合，比如上分3层下分下3层，空单在行情上涨时，突破第一层网线加仓，突破第二层网线止损，突破第三层网线顺势追。不同的网格EA区别主要在于突破后采取何种交易策略，定义的网格宽度间，交易的仓位手数控制等参数。
优势：交易的仓位比较好控制，根据不同的交易设置，最优情况下窄幅波动或者单边行情皆可盈利。
缺点：适用于震荡行情，一旦出现单边趋势，将会是一场噩梦。
弱点强化方案：必须设定止损，锁仓并非万能。止损后风控进行产品评定，是否短期关闭该产品相关交易，避免开新单后历史重演；不同模型的网格，弱点也略有出入，但无论何种模型下，优秀的人工风控团队都可以对网格类EA的亏损有所控制。
劣质网格表现：网格分布无依据，无法随行情波动而自动调节；交易方式单一，且对止损不作限制，无人工风控。
推荐EA：UCE渔人网格、豌豆藤网格
评点：网格的玩法可以说是十分自由、多元，同样的网格EA，可能针对的行情却有着天南地北的差别。比如UCE的网格有加入马丁的加仓规则，豌豆藤也有，不过豌豆藤的加仓会平缓很多。因此震荡情况下，UCE的盈利会更大，更容易离场，但止损金额相对较大；而豌豆藤的盈利会比较小，离场稍慢，容易打止损线，但止损金额较小。

@question
NA

@