@how
NA

@what
马丁，我想做外汇的人基本都用过，一款暴利型EA，但随着风险性比任何一款EA都要大，马丁原理很简单，逆势加仓，见盈利就跑，全天24小时不停歇的都有单量，马丁一天可让你翻倍，也可以一天让你爆仓。
优点：单量大，盈利高
缺点：风险性最高，单边直接爆仓。
马丁型EA属于打死不回头的犟牛，以趋势信号为基础，只要没出反转信号，越亏越翻倍增加头寸，多配合移动止赢参数，适合大资金小头寸结合使用，本钱厚扛得住，也有守得云开见月明的时候。但一旦止损，往往会造成极大的亏损，爆仓指数第一；
优势：盈利十分稳定，逆向之后稍有回调即可盈利平仓。尤其适合震荡行情。
弱点：面对单边无回调行情时即是面对风险之时，此时尤其考验EA的抗压能力。
弱点强化方案：增加加仓时间间隔，避免突发行情导致瞬间大批量单子的进入；必须设置止损线，防止爆仓事件；增加人工风控，大手数大浮亏出现时是最考验风控团队的时候。
劣质马丁EA表现：入场无条件，加仓频密，加仓手数不断翻倍，没有止损线，没有人工风控，不规避风险事件。
推荐EA：台湾WHL、优策5号
评点：首先马丁是一种资金管理方式，无所谓好坏，并且它适用于几乎所有行情上，并不仅仅是震荡行情，即使是单边趋势EA同样适用。很多人都有一个误区，就是马丁只能做震荡，一遇到单边就死，其实决定EA适合做震荡还是单边趋势的是整个交易模型，而非马丁。
市场上大量的马丁EA也从侧面说明了这种交易方式是受人认可的，是可行的。只是国内市场上大多数马丁类型EA都十分粗糙，良莠不齐。平时还好，盈利也可以，只是一旦出现单边行情时候账户还爆过爆米花，这几乎是所有做震荡的劣质马丁EA的最终归宿。因此，在选用马丁类型EA的时候，请参看上则的优质马丁条件。目前市面上，在马丁的运用上我比较认可的就是台湾的WHL团队和大陆优策团队的EA。

@question
NA

@