@how
NA

@what
顾名思义做趋势类型的EA，趋势又可分为几种：长线，中长线，突破型EA，趋势类EA基本都会有止盈止损，而且止盈必须大过止损，这样盈利空间才会大，而且仓位控制要小，单量不能过大，要控制盈亏比，与回撤风险这块。
优点：赚大陪小，带止盈止损，可控风险。
缺点：遇大数据行情直接扫损，或者持续走单边。
趋势类是最常见也是最成熟的类型，也是市场上的主流EA类型，一般根据各种指标和策略来进行出入场操作，但是在震荡行情中，趋势EA往往亏损比较大，总是会大幅度回撤，以致净值不多。
趋势型EA适合稳健的中长期交易，盈利能力不一定最强，但胜在稳定，亏损的波幅比例较小，安全指数第一；
趋势交易很多人会把它理解成跟马丁完全相反的做法，其实并不准确。马丁一般用于震荡行情，但并不妨碍它在其它领域的建树。比如剥头皮逆势下频密的加仓以求刷单并降低离场要求，网格下在震荡区间线内进行逆势加仓也有应用。那么趋势EA会有哪些玩法呢？
一般根据技术面入场，止损的设置各有各的参考，固定点数止损、根据行情翻转、均线突破止损等，都有可能。出来的效果都一定会有不少小的止损，然后用大的盈利去覆盖亏损。因此趋势型EA的回测图是不平滑的，实盘中也比较考验投资者心理素质的。
有的趋势EA会加入马丁的管理方式，尤其是抓大波段趋势的EA，在走单边方向的途中也会有所回调，有部分趋势型EA会在一定的回调之后继续加仓，也有的是直接顺势加仓（有些人喜欢把这称之为反马丁，汇市新手不要被误导，换个方式使用难道就“反”了吗？啊哈？笑而不语），这是马丁在趋势交易中的用法。不过一般只有盘面技术足够硬的研发者，才敢在趋势EA里加入马丁模式去抓取利润。
优点：顺风车下有可能会抓到非常大的盈利
弱点：止损空间大小不一，技术弱的EA可能会直接把止损统一放的比较大，交易周期较长，止损情况可能会比其它的交易模型更大一点。不适合性子急躁以及资金较小的交易者。趋势型EA对EA研发者的盘面技术有较高要求。
弱点强化方案：根据行情进行动态止损止盈。
劣质趋势EA：对行情趋势判断不准确，盲目持有长线单，止损较大，技术面依据薄弱。
推荐EA：优策9号、UCE趋势版
评点：趋势型EA是所有EA类型里盈利潜力最大的EA，但止损也是相对频繁的。属于三年不发市发市当三年的那种，因此对投资者的心态、资金要求都比较高。现在市面上往往有很多投资者嚷嚷着要技术型的EA，要趋势EA，其实技术型EA简单，但选择以上哪一种交易模型才是重点。趋势型EA也可以，但问题是真的用起来的时候，往往还等不到盈利就被几次小止损吓怕了。而客户的叶公好龙，对于EA方的热情也是一个沉重的打击，毕竟能符合这样要求的高质量客户不多啊！也许这也是市场上基本都以震荡行情EA为主的原因吧。
UCE在趋势EA上做的还是不错的，盈利空间很大，短线的，长线的趋势单子都会抓。而优策9号也明显考虑到了客户的痛点，推出的“左右脑”双系统（其实就是震荡交易系统+趋势交易系统），在震荡系统的日常盈利下，很大程度上缓解了趋势单止损后伤及本金的焦虑心态，可谓神来之笔。

@question
http://blog.bary.com/archives/270/

@