@how
找一个正规外汇经纪商，注册交易账户。
安装正版MT4，在MT4中设置已经注册的交易账户。
选择如下交易方式：
1.外汇喊单。你可以跟着专业外汇交易员交易，对方下什么单，在什么价位下单，你跟着做就对了。
2.使用EA
3.自己做操盘手

@what
基本问题1：什么是炒外汇？
外汇是货币行政当局(中央银行、货币管理机构、外汇平准基金及财政部)以银行存款、财政部库券、长短期政府证券等形式保有的在国际收支逆差时可以使用的债权。包括外国货币、外币存款、外币有价证券(政府公债、国库券、公司债券、股票等)、外币支付凭证(票据、银行存款凭证、邮政储蓄凭证等)。
所谓外汇保证金交易（又叫炒外汇），是指通过与（指定投资）银行签约，开立信托投资帐户，存入一笔资金（保证金）做为担保，由（投资）银行（或经纪行）设定信用操作额度（即20-400倍的杠杆效应，超过400倍就违法了）。投资者可在额度内自由买卖同等价值的即期外汇，操作所造成之损益，自动从上述投资账户内扣除或存入。让小额投资者可以利用较小的资金，获得较大的交易额度，和全球资本一样享有运用外汇交易作为规避风险之用，并在汇率变动中创造利润机会。综合的说，炒外汇就是一个投资行为。外汇交易就是一国货币与另一国货币进行兑换，与其他金融市场不同，外汇市场没有具体地点，没有中央交易所，而是通过银行、企业和个人间的电子网络进行交易。
基本问题1：很多人都好奇，我这炒外汇赚谁的钱，我赢了谁给我的钱，到底是怎么回事？
炒外汇明面上，赚的是汇率差价，其实赚的都是外汇参与者们的钱。参与炒外汇的人有像股神巴菲特那样的大人物、大机构也有像我们这样的散户。
其实不光在外汇市场中，在所有金融市场当中多、空永远是一对冤家，如在某一时间市场中人们对美元的看多人数(主要指资金流量)超过看空人数时，也就是买美圆的势力大时，美元就会涨，多方实力越强美元涨的越猛，人们就会跟着追涨这就是所谓的重势不重价或盛世不言顶，买的人越多价也就长得越高，先买的人就会盈利，直到最后行情出现转机使最后一波追买者被套为止。
从本质上来说，你赚的是别人的钱。你在做多，就有人在做空。
基本问题2：外汇交易什么？
答案其实很简单，就是交易“金钱”。
因为你不是购买东西本身，所以这种交易会混淆人们对于交易的认识。
把购买货币当做是购买某一特定国家的股份，这有点像购买一个公司的股票一样。货币的价格直接反映市场对于一国当前以及未来经济状况的判断。
当你买入日元的时候，也就是说你为日本经济投资了“一股”。你是在打赌日本经济会表现良好，甚至会随着时间的推移变得更好。
一旦你把那些“股份”卖给市场，你的希望是从中有所获利。
一般来说，一国货币和其他国家货币的汇率，所反映的是该国和其他国家经济状况的比较情况。

@question
股市与汇市的差异？
1.汇市风险高于股市。汇市的价值分析更复杂，困难，几乎是不可测的。汇市波动更为剧烈。
2.股市可以进行价值投资，汇市不行。
3.所有指标都基于流沙。任何指标都是基于历史价格，然而价格却是不可测的。

@