@how
【基本策略】
选准时机，重仓，密切跟踪大盘，识别出多头和空头的胜负，如果方向正确，继续关注，直到行情反转平仓；如果方向不正确，立刻平仓止损。
关键点有两个，
第一个是识别交易时机；
第二个是识别多头和空头的胜负。
关于交易时机，根据经验，有以下两个选择：
第一，选择单边行情出现逆转的时刻抄底
第二，选择单边行情顺势操作
遇见小幅震荡行情，不可交易。识别多空头的胜负，应该多结合几种时间曲线，估算小幅震荡的波幅，结合自身可以承受的止损范围以及可以等待的时间而判断。
此策略最适用于黄金或者其他波动剧烈，单边行情多的货币对。
【进场条件】
在曲折向上行情中，在一次回调的底部是买入的好时机；在曲折向下行情中，在一次回调的顶部是卖出的好时机。
【出场条件】
上升趋势是由主升浪与调整浪的排列组合，后一个主升浪的高点高于前一个主升浪的高点，后一个调整浪的低点高于前一个调整浪的低点。
注意：当前主升的高点如不创新高，是趋势改变的重要信号。
下降趋势是由主跌浪与调整浪的排列组合，后一个主跌浪的低点低于前一个主跌浪的低点，后一个调整浪的高点低于前一个调整浪的高点。
注意：当前主跌浪的低点如不创新低，是趋势改变的重要信号。

@what
【定义】
单边行情是指一段时间内持续上涨或者持续下跌。作为一个单边行情，你无法预知它的开始，更加猜不到它的结束。
上升趋势：由一系列连续的涨势构成，每一段涨势都持续向上穿越先前高点（高低点穿越以收盘价为准）；中间夹杂的下降走势都不会向下跌破前一波下降走势的低点。
下降趋势：由一系列连续的跌势构成，每一段跌势都持续向下穿越先前低点（高低点穿越以收盘价为准）；中间夹杂的上涨走势都不会向上穿越前一波上涨走势的高点。
以上两种以外的为震荡。
【原理】
单边行情是趋势继续的表现。

@question
简单明了的趋势交易方法
https://www.sohu.com/a/202041435_100013390
趋势的三种特性
http://www.360doc.com/content/16/0909/17/33498785_589607641.shtml
缠论
当价格形成多头排列，将波峰和波峰连接，波谷和波谷连接（影线连接影线，实体连接实体）会形成一个支撑价格向上的一个通道，当价格在通道内运行，上通道=波峰=阻力，下通道与之相反，下通道=波谷=支撑，当价格线达下通道支撑且不破的情况下遇到支撑，经过几次测试价格会进一步上涨，当价格线到达上通道阻力且不破的情况下遇到阻力，经过几次测试价格回调到下通道支撑。一般在多头排列中价格回落一般不会超过上涨的1/3。当价格形成空头排列与之相反。当价格形成有效突破，是第一个入场点，当价格上涨或下跌到之前一波上涨或下跌之后形成的震荡区间遇到阻力，价格回到原有的通道线上重新测试其阻力位或支撑位的行为，我们称它为价格回踩(也可以叫价格回补)，这个时候市场又给出了一次机会，这是第二个进场点，这个不是绝对的，而是相对的，不同金融工具有不同的特性，要想很好的掌握就要熟悉它本身的特性！
王部君顺4小时周期趋势做单，一天或者一天以上周期不看，本金300，最大手数0.2，只做EURUSD，如果趋势逆转，则反向双倍加仓。解套非常有耐心。
他的理论依据是趋势延续。
【亲测可行方案一】
看5分钟和15分钟的周期，如果是趋势向上，那么再看1分钟周期，在低谷的时候选择买入。如果顺利，那么选择在1分钟曲线的谷峰卖出；如果不顺利，那么选择在5分钟或15分钟曲线趋势反转时，选择卖出止损。

@