@how
https://www.myfxbook.com/members/forexgermany/best-scalper/1014592

@what
当我们评论Smart Pips专家顾问时，我们提到便宜的剥头皮EA很难找到，特别是当它涉及到有真实账户的历史。今天我们要探索的EA，使用一个剥头皮的交易策略，其价格不高，并表现出稳定的回报。专业的交易者，来看一下该外汇机器人的名字， Best Scalper EA。从名字就可以看出该机器人的野心，来看一下它的评论。
该机器人是一个相对的新手，至少在真实交易中：您可以看一下它在Myfxbook所致力于的所有帐户，但我们将专注于，自2014年2月4日一直活跃的PrimeFX的一个真实账户。是的，我知道这个交易的时间很短，但我们也需要看看该新的机器人。此外，开发商已经做了功课，并已生产出自2013年1月16日至2013年12月30日期间，Best Scalper EA的指标。该测试显示出非常像样的成绩，但我敢打赌，许多人都持怀疑有关该剥头皮EA，当涉及到市场环境变化时，会非常敏感。性能在市场变化下也发生明显变化。
但是，让我们先提一些关于该EA的策略。它用EUR/USD和 GBP/USD进行交易，交易的时间集中在21.00 到00.00h (GMT)期间。该机器人在短的时间间隔内打开一系列头寸，保持他们开放一段时间，然后同时关闭它们。平均交易的持续时间为36分钟，这使得该EA不是很积极。我们应该指出，当机器人在2月开始交易时，它更积极，打开多个头寸，而交易时间只有几分钟，有时是几秒钟。现在的情况比较温和。
Best Scalper EA的表现非常好：可以说它带来了强劲的回报。
交易两个月后，该机器人展示了令人印象深刻的80 ％的收益，你可以从上图看到利润曲线是上升的（备受争议的开始） 。回撤是很好的低的11％ ，这表明亏损风险低。增加一个利好消息，返回回撤率为非常扎实的7.3 ，这意味着人们可以期待交易中的投资会有一些显著的回报。
指标显示的结果是也很强，一年交易的收益是巨大的518 ％，而回撤是小的12％ 。
唯一的问题，像大多数剥头皮EA一样，该交易系统的灵敏度，每手交易平均点数是温和的2.2 ，这远低于我们建议的5点。该系统在遭遇突如其来的市场变化，点差和滑点时，会非常的敏感。你需要非常小心，在为该EA挑选经纪商的时候。我们建议您看看支持该剥头皮交易的外汇经纪商的清单，并选择提供最严格的点差的经纪商。
如果你选择这个EA ，您可以访问指定网站。一个单一许可证将花费您 128 美元，而正式牌照将花费您168美元。我告诉你，这不是一个昂贵的机器人。这个价格还跟随一个60天的退款保证，包括免费更新。
Best Scalper EA的优点是它能够在短时间内，提供强劲的回报，低回撤和便宜的价格。不足之处是该系统的灵敏度和不容易选择一个外汇经纪商。在承认该机器人符合它的名字前，我等待了一年。尽管，它的表现稳定。
https://cn.forexbrokerz.com/news/best-scalper-expert-advisor-review
http://bestscalper.com/

@question
https://donnaforex.com/index.php?topic=19928.msg372464#msg372464
时间曲线选择15分钟

@