@how
人工交易，以交易黄金为例
对于不同的市场行情，应该选择不同的交易策略，市场行情可分为两种：
一，单边行情
二，震荡行情

@what
自己做操盘手
必须清醒地认识到，任何人都无法做到交易中从不亏损，任何人都无法预测未来的走势。我们可以追求的仅仅是胜率大于赔率。而实现这一目标的一个前提就是严格遵守交易规则。
其实对于任何证券或金融产品，决定其价格升或降的大概就是两股力量：
	均值回归
	趋势继续
这两股力量是相反的，互相博弈较劲。至于这两股力量哪股占上风，没有人知道。任何的技术分析方法也都是根据这两种力量的强弱，根据价量的关系来分析的。比如，著名的金叉、死叉理论，本质上就是趋势继续，觉得涨了的还会涨；KDJ等指标本质上是相信均值回归的，涨的过高的会跌回去。
现在常用指标，多数都是以均线为基础的。均线代表什么？短中长期交易者的持仓成本，这是已经真是发生的交易，已经确定的事，均线出现逆向运动，就说明逆向单进场了，那不就是背离吗？背离啥意思，就是现在不沿着原趋势运行了。不用想的太多，认为背离有多么玄妙，根本就没那么复杂。
逆向动能出来，观察动能力道大小不就行了。动能强，就有可能逆转原趋势，不强，调整完了继续原趋势就是了。

@question
如何识别震荡行情和单边行情？
波浪理论；通道理论；支撑位；
首先说一下主图指标，个人的习惯是看布林带，布林带有三根线，上轨，下轨和中轨。通过三根线构成了上行通道，下行通道和震荡行情。其次附图指标笔者习惯看macd，通过macd的金叉和死叉以及0轴附近的放量情况来判断涨跌动能。
行情永远是震荡和单边交替
顺势指标（CCI指标）
MACD指标
RSI 
如何应用统计学与外汇交易？
江恩八线⑴ 测算反弹的理论高度。⑵ 下跌低点的测算。
多头和空头就好比拔河比赛的两头，外汇交易就是去观察双方力量的强弱，猜测比赛的结局。

@