@how
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1578363543019758105&wfr=spider&for=pc
关于正版MT4 ，很多人也许对MT4不够了解，很多人不能分辨怎么样的正版的，怎么样的是盗版的，怎么样的破解版的，今天就来学习下应该怎么样来分辨正版的MT4软件 。下面教大家如何鉴别真假MT4交易软件，以免上当受骗：
如果MT4系统达不是以下样版均为假货。您可以下载安装一下大型公司的mt4平台对照。
1、安装版面  
有语言选择，页头为公司标志与名称的安装图片，但也有个别假MT4平台也能仿做出这种正版试安装版面，大都假MT4平台就是最普通的安装版面。
2、客户端帮助菜单里的关于公司信息与版本信息   
版权里有公司名，网址地址，论坛或邮箱电话类的信息，左图为公司的logo 与版本信息。假MT4平台没有此版权或是默认的图案，不能制作公司logo与公司名，网站的链接与开户的网址不一致。
3、服务器与数据中心
在客户端右下角有一个数据接收信息图 点击显示三个线路以上。假MT4系统一般只有两路。
MT4系统最少要三台以上服务器。一台主机，一台备用机，一台数据中心共三台，一般是两台主机，一台备用机，一台数据中心共四台，而假MT4系统无需要数据中心，因为他们是盗用别家系统的数据，所以两台服务器足够了。
4.网站语言。国外公司网站语言以该国语言为准，如果有中文就必须有繁体中文，因为中国还有一个香港黄金贸易场，国际公司语言切换必须多国语言，如果遇到官方网站有QQ在线咨询或者在线咨询等纯粹假平台，要注意连接的后缀是com 还是cn cn是中国域名，但是现在也有一部分假平台做的com
MT4服务器不能采用国内服务器。因为不能确定服务器能稳定运行。第二，如果平台出现掉线或不稳定的时候，他们可以推到是服务器的原因，跟他们平台无关。也有时间去再盗另家接上，大约花用的时间是十分钟到半小时就可以接入另外的数据。所以为什么这些假MT4平台时常停止十分钟以上就是这个原因。第三，他们的服务器可以采用国内或是香港的服务器，这样平台的下单速度就比大型公司的平台还要快得多，他们就用这个来忽悠客户。觉得他们的平台比其它的要快。这个是大错特错，一个平台的速度快慢跟平台本身是没有一点关系，平台只是一个工具，这个速度的快慢是由服务器的速度决定的。本国的服务器与香港的，当然就是最快的，但很不稳定，容易查封。而正规的MT4平台均采用的是美国的服务器，美国服务器离中国太远，所以速度会慢了下来，但稳定性很好，安全性也很好。他下单的速度比国内的服务器或香港的将慢一点，但并不会影响操作。一个平台的好坏不是看他的速度，而是看他的稳定性。
盗用数据的MT4平台有那些症状：第一，行情时好时坏，掉线率高，有时达几十分钟甚至几小时停止。第二，平台版本过低，破解不过关，导制漏洞太多，计算错误，会出现自动平仓，自动消单，自动改单，保证金计算错误，不暴仓，下不了单等情况。第三，数据来源时常变换，行情短时间停止而可以下单。

@what
MT4是市场行情接收软件，MT4是MetaQuotes Software Corp4缩写，由迈达克软件公司发布，MT4中文网提供免费试用，有中文界面。它包括先前系统所有的特点，并且对这些功能和组成部分进行了进一步的介绍和重组。 它适用于外汇， CFD 以及期货市场。 MetaTrader 4 服务器明显在使用率，工作表现，和可信度方面要优于早先的系统。

@question
NA

@