@how
NA

@what
其实对于任何证券或金融产品，决定其价格升或降的大概就是两股力量：
?均值回归
?趋势继续
这两股力量是相反的，互相博弈较劲。至于这两股力量哪股占上风，没有人知道。任何的技术分析方法也都是根据这两种力量的强弱，根据价量的关系来分析的。比如，著名的金叉、死叉理论，本质上就是趋势继续，觉得涨了的还会涨；KDJ等指标本质上是相信均值回归的，涨的过高的会跌回去。
现在常用指标，多数都是以均线为基础的。均线代表什么？短中长期交易者的持仓成本，这是已经真是发生的交易，已经确定的事，均线出现逆向运动，就说明逆向单进场了，那不就是背离吗？背离啥意思，就是现在不沿着原趋势运行了。不用想的太多，认为背离有多么玄妙，根本就没那么复杂。
逆向动能出来，观察动能力道大小不就行了。动能强，就有可能逆转原趋势，不强，调整完了继续原趋势就是了。

@question
http://www.hqjhw.com/2016/jszb_0107/3633.html
注意CCI指标主要用来判断100到-100范围之外的行情趋势,在这之间的趋势分析应用没有作用和意义,可以选择KDJ指标来分析.另外CCI指标是进行短线操作的投资者比较实用的武器,可以很快帮助交易者找到准确的交易信号.

@