@how
选择接受严格监管的外汇经纪商，必须是隔离账户。隔离账户的意思就是公司账户不能和客户帐和结合，说明了该交易商不允许B Book，不允许给客户进行对赌，必须放入第三方托管行。
先来排序NFA＞FCA＞ASIC
NFA：最严格，对投资者保障性最高，因为NFA申请条件苛刻、费用昂贵且会对违规的机构会予以重罚。除了美国本土企业需要开发美国客户会申请之外，对别的外汇平台来说不是个很好的选择，国内市场NFA平台上较少。
FCA：英国的FCA确实是有保障的，但是国内的FCA根本不能叫FCA，目前FCA官方明确规定杠杆比最高1:50，并要求客户资金留在英国。国内的很多FCA平台杠杆都是几百倍杠杆。只能说明除了FCA之外他们有别的监管甚至没有监管。[ http://www.fca.org.uk/ FINANCIAL SERVICES REGISTER ]
ASIC：目前来说在国内是比较实在的一种监管，虽然力度没有NFA和真正的FCA大，但好歹资金的安全性能保证，澳大利亚法律明确规定的是外汇平台的客户资金独立存放于银行信托账户内，没爆出过什么丑闻。[ https://www.fx110.com/case/145 ]
至于别的一些个监管牌照，根本不用去看。
有电汇地址单。确保可以看到资金打到了第三方监管银行的公立账户里面。
如今中国的这个“外汇行业”，99.9%的平台公司都是做 B Book 的，俗称“黑平台”。而此行业的竞争，就是黑平台们吸引羊羔的争夺战而已。（伦敦交易员注：如果说100%的大陆平台公司都是黑平台有点冤枉，说99.9%绝不过分，小编强烈建议各位交易者远离任何注册地点在：大陆、香港、塞浦路斯、塞舌尔、伯利兹、北欧的交易商，福汇虽然差点倒闭，但主要根据地位于在英国和美国的交易商即使坑你也是会有限度的）
无数事实证明：不良的投资环境，终究结不出善果；正如气候恶劣的环境，无论如何精于耕作都是枉然。

@what
先解释一下外汇经纪商这个行业，所谓外汇经纪商，是帮助客户完成外汇交易的服务商，俗称外汇平台，有的叫外汇券商。就跟你去券商开户做股票交易一样，你在外汇经纪商(broker)那里开户，可以像炒股票一样炒外汇。
正规的外汇经纪商的营收来自于它收取的佣金、及交易者支付的点差。
定义：外汇经济商是指存在于外汇银行之间、外汇银行和外汇市场其他参与者之间，代理外汇买卖业务并收取佣金的中介者。从国际上的经验来看，外汇市场还有一个重要参与者即外汇经济商。外汇经纪商本身并不买卖外汇，而是连接外汇买卖双方，促使他们达成交易。
外汇保证金的交易商分类：
1. Straight Through Processing，直通式处理系统，简称 STP；
2. Electronic Communications Network，电子通讯网络模式，简称 ECN；
3. No Dealing Desk，无交易员平台模式，简称 NDD；
4. 询价（Dealer）和单一做市商（Market maker）模式，简称 DD 或 MM；
5、 MetaTrader 4 市场行情接收软件，适用于外汇， CFD 以及期货市场。
其二是所谓stp模式，也有对赌嫌疑，一般都支持程序交易，你的单子可能交给了市场，你也可能没交，如果你的单子总是没什么滑点，平台就可能跟你对赌，不过这是允许的，因为对你而言，对赌还是市场没什么分别。如果你是老亏货，估计就没交。如果你是高手，老盈利，他也不敢跟你对赌，会交给市场。
其三是ecn模式，你的单子全部交给市场，平台只赚取手续费，其点差最低，当然返佣也最低，或者没有返佣，这是最公正的平台。没有任何交易限制，平台与你的利益是一致的，因为你生存的越久，它赚的越多。要参与的话，这是首选平台，我知道的是ICmarkes.

@question
选择接受NFA，FCA或者ASIC监管的外汇经纪商。IC Market就是一个不错选择。

@