@how
我很讨厌用简单的技术指标做交易，或者说我不是技术分析派的粉丝，但MACD是众多的单一技术指标里相对最优秀的指标，正收益，小回撤。
回归正题，MACD有3根线，DIFF是两根EMA的差，DEA是DIFF的移动平均值，而MACD是DIFF与DEA的差。当MACD>0时，即DIFF与DEA金叉，此时做多；当MACD<0时，即DIFF与DEA死叉，此时做空。背离，其实就是金叉时，价格走低了，或者死叉时，价格走高了，简而言之，就是你最近一次用MACD做趋势交易赔钱了。而题主所谓的背离正确率，其实就是最近一次用MACD做交易赔钱，而这次用MACD做交易挣钱的概率。
在趋势交易里，正确率其实是个不太重要考核指标，但是MACD依然有超过40%的胜率，从我上面的黑体字可以看出，题主说背离正确率其实就是个条件概率，但是我认为前后两次MACD的胜率是个独立事件，也即背离正确率与MACD的胜率一样，也在40%的水平，不会显著超过50%，验证起来很简单，统计MACD连续盈利的次数（大于等于2）和不连续盈利次数，背离正确率就是不连续盈利次数/总盈利次数。
缺点
⒈由于MACD是一项中、长线指标，买进点、卖出点和最低价、最高价之间的价差较大。当行情忽上忽下幅度太小或盘整时，按照信号进场后随即又要出场，买卖之间可能没有利润，也许还要赔点价差或手续费。
⒉一两天内涨跌幅度特别大时，MACD来不及反应，因为MACD的移动相当缓和，比较行情的移动有一定的时间差，所以一旦行情迅速大幅涨跌，MACD不会立即产生信号，此时，MACD无法发生作用。

@what
MACD称为指数平滑移动平均线，是从双指数移动平均线发展而来的，由快的指数移动平均线（EMA12）减去慢的指数移动平均线（EMA26）得到快线DIF，再用2×（快线DIF-DIF的9日加权移动均线DEA）得到MACD柱。MACD的意义和双移动平均线基本相同，即由快、慢均线的离散、聚合表征当前的多空状态和股价可能的发展变化趋势，但阅读起来更方便。当MACD从负数转向正数，是买的信号。当MACD从正数转向负数，是卖的信号。当MACD以大角度变化，表示快的移动平均线和慢的移动平均线的差距非常迅速的拉开，代表了一个市场大趋势的转变。
MACD指标是基于均线的构造原理，对价格收盘价进行平滑处理（求出加权平均值）后的一种趋向类指标。它主要由两部分组成，即正负差（DIF）、异同平均数（DEA），其中，正负差是核心，DEA是辅助。DIF是快速平滑移动平均线（EMA1）和慢速平滑移动平均线（EMA2）的差。　在现有的技术分析软件中，MACD常用参数是快速平滑移动平均线为12，慢速平滑移动平均线参数为26。此外，MACD还有一个辅助指标DD柱状线（BAR）。在大多数技术分析软件中，柱状线是有颜色的，在低于0轴以下是绿色，高于0轴以上是红色，前者表示趋势向下，后者表示趋势向上，柱状线越长，趋势越强。
下面我们来说一下使用MACD指标所应当遵循的基本原则：
⒈当DIF和DEA处于0轴以上时，属于多头市场。
⒉当DIF和DEA处于0轴以下时，属于空头市场。
⒊柱状线收缩和放大。
⒋牛皮市道中指标将失真。

@question
其实对于任何证券或金融产品，决定其价格升或降的大概就是两股力量：
?均值回归
?趋势继续
这两股力量是相反的，互相博弈较劲。至于这两股力量哪股占上风，没有人知道。任何的技术分析方法也都是根据这两种力量的强弱，根据价量的关系来分析的。比如，著名的金叉、死叉理论，本质上就是趋势继续，觉得涨了的还会涨；KDJ等指标本质上是相信均值回归的，涨的过高的会跌回去。
现在常用指标，多数都是以均线为基础的。均线代表什么？短中长期交易者的持仓成本，这是已经真是发生的交易，已经确定的事，均线出现逆向运动，就说明逆向单进场了，那不就是背离吗？背离啥意思，就是现在不沿着原趋势运行了。不用想的太多，认为背离有多么玄妙，根本就没那么复杂。
逆向动能出来，观察动能力道大小不就行了。动能强，就有可能逆转原趋势，不强，调整完了继续原趋势就是了。

@