@how
RS（相对强度）=N日内收盘价涨数和之均值÷N日内收盘价跌数和之均值
RSI（相对强弱指标）=100－100÷（1+RS）
RSI的计算公式实际上就是反映了某一阶段价格上涨所产生的波动占总的波动的百分比率，百分比越大，强势越明显；百分比越小，弱势越明显。RSI的取值介于0―100之间。
一般而言，RSI的数值在80以上和20以下为超买超卖区的分界线。
当RSI值超过80时，则表示整个市场力度过强，多方力量远大于空方力量，双方力量对比悬殊，多方大胜，市场处于超买状态，后续行情有可能出现回调或转势，此时，投资者可卖出黄金。
当RSI值低于20时，则表示市场上卖盘多于买盘，空方力量强于多方力量，空方大举进攻后，市场下跌的幅度过大，已处于超卖状态，金价可能出现反弹或转势，投资者可适量建仓、买入黄金。
当RSI值处于50左右时，说明市场处于整理状态,投资者可观望。
对于超买超卖区的界定，投资者应根据市场的具体情况而定。一般市场中，RSI数值在80以上就可以称为超买区，20以下就可以称为超卖区。但有时在特殊的涨跌行情中，RSI的超卖超买区的划分要视具体情况而定。

@what
Relative Strength Index，相对强弱指标，简称RSI，是非常经典和常用的一个指标，该指标属于振荡指标，是由J.Welles Wiloler.Jr在1978年发明的，RSI指标是根据上升和下降趋势之间动力的比较来判断市场价格以后的走势的一种指标，也可以说是个领先指标，建议该指标和其他指标一起使用。
原理：
相对强弱指标RSI是根据黄金市场上供求关系平衡的原理，通过比较一段时间内金价的涨跌的幅度的大小，来分析判断市场上多空双方买卖力量的强弱程度，从而判断未来市场走势的一种技术指标。


@question
NA

@