@how
【用法】
1、CCI读数在-100~+100之间，市场处于震荡阶段;
2、CCI读数小于-100，市场处于超卖阶段;
3、CCI读数大于+100，市场处于超买阶段
【语法】
double iCCI( string symbol, int timeframe, int period, int applied_price, int shift)
1、symbol 指定货币对，NULL为默认当前货币对
2、timeframe 时间周期，0为当前时间周期
3、period 计算平均周期。默认选14
4、applied_price 选择价格，默认选典型价PRICE_TYPICAL
5、shift 指定柱值，0为当前柱，1为前一个柱，以此类推
【代码】
iCCI(NULL,0,14,PRICE_TYPICAL,0)

@what
iCCI商品通道指标(Commodity Channel Index)
iCCI属于趋势指标，又叫顺势指标，能较准确的标示市场的超买超卖，适合短线操作。
CCI指标是一种超买超卖指标。所谓超买超卖指标，顾名思义，“超买”，就是已经超出买方的能力，买进黄金的人数超过了一定比例，那么，这时候应该反向卖出黄金。"超卖"则代表卖方卖黄金卖过了头，卖黄金的人数超过一定比例时，反而应该买进黄金。

@question
NA

@