@how
【简介】
基本分析涉及到对一个国家经济状况的研究，并决定它对该国货币价值的影响。交易者可以通过观察指示器来决定经济的强弱，这些指示器会作为报告在特定时间进行披露。
它们会在每周，每月，每季度进行披露，取决于报告的种类。如果一个经济体被判定为强大，对外投资者会在该国家寻找投资机会。因为强大的经济更有可能出现投资机会，比如说在房地产或股票市场的收益。为了能够在一个国家投资，投资者首先需要把他们的资本转化为该国的货币。如果人们认为在这样的经济体中投资能够产生巨大收益，那么这个国家货币的需求量就会上涨，因此货币就会增值。
所以，如果投资者想要在英国投资，因为英国展现出了经济发展的强烈信号，英镑的需求量就会上涨，价值也就会上涨。如果经济看起来很弱，投资者就可能会在别的经济更强的地方寻找投资机会，并撤回资本，把它们转化成更强经济中的货币。弱经济的货币就会因为低需求量而贬值。
所以，当经济报告发布的时候，投资者和交易者会寻找信号判断经济的强弱。在这些报告发布之前，会出现大量对结果可能性的猜测。交易者也会根据对结果的预估购买或卖出货币。比如说，如果大部分交易者认为经济报告的结果不乐观，他们就会倾向于在报告发布价格降低之前把货币卖掉。当这发生时，我们把这样的市场称做“已反映”，意思是当事件发生前，市场价格已经按照预料发生改变了。
如果实际价格与预测有很大出入，这将会对货币的价格有很大影响。价格的变动将会非常不稳定，交易者会把新的和预料之外的结果作为计价依据。
当新闻披露后，市场依然可能存在不稳定。即使结果在预料之内，交易者也需要时间去判断报告最有可能带来的影响。因此，作为初学者，你们最好在报告发布前后不要做任何交易。当你积累了更多经验时，你可以学习新闻交易和针对性的策略。
到目前为止，你已经学习了外汇交易基本分析，这涉及到对经济进行分析从而决定其对货币价值的影响。如果一个经济被判定是强大的，那么当地的货币可能会增值。经济报告可以用来决定经济的强度。
这些报告在不同的时间进行发布，发布时间会提前宣布。金融市场会在报告发布的时候作出回应，而特定的新闻发布造成的回应可能会极不稳定。

@what
【定义】
外汇基本面分析是对影响某一经济实体外汇的当前核心要素的分析。

@question
NA

@