@how
NA

@what
*
头寸：指投资者拥有或借用的资金数量。
*
建仓：也叫开仓，是指交易者新买入或新卖出一定数量的期货合约。
*
持仓：操作者建仓之后手中就持有头寸，这就叫持仓。
*
平仓：期货交易中的平仓相当于股票交易中的卖出。由于期货交易具有双向交易机制，与开仓相对应，平仓也有买入平仓(对应于卖出开仓)和卖出平仓(对应于买入开仓)两种类型。
*
强制平仓：指仓位持有者以外的第三人（期货交易所或期货经纪公司）强行了结仓位持有者的仓位，又称被斩仓或被砍仓。
*
实物交割：指期货合约到期时，交易双方通过该期货合约所载的商品所有权的转移，了结到期未平仓合约的过程。
*
现金交割：是指到期未平仓期货合约进行交割时，用结算价格来计算未平仓合约的盈亏，以现金支付的方式最终了结期货合约的交割方式。
*
滑点：指下单的点位和最后成交的点位有差距。
*
点差：市场报价上，买入价和卖出价的之间差额。大多数外汇平台交易点差在3-5个点。比如欧元\美元来说1.3600的报价，买入加3个点就是1.3603，这3个点形成了点差价，买入瞬间此单是-3点。 
*
Margin保证金：客户必须存入的抵押资金，以便承担由反向价格运动引起的任何可能损失。
*
保证金比例：净值÷已用保证金＝保证金比例。当保证金比例低于100%，系统将会进行强制平仓。
*
外汇保证金交易：指通过与（指定投资）银行签约，开立信托投资帐户，存入一笔资金（保证金）做为担保，由（投资）银行（或经纪行）设定信用操作额度（即20-400倍的杠杆效应，超过400倍就违法了）。投资者可在额度内自由买卖同等价值的即期外汇，操作所造成之损益，自动从上述投资账户内扣除或存入。
*
外汇中的点：按照欧元\美元 1.3600来说，总共有五位数组成，最后一位波动1，就是1点。
*
外汇经纪商：帮助客户完成外汇交易的服务商，俗称外汇平台，有的叫外汇券商。就跟你去券商开户做股票交易一样，你在外汇经纪商(broker)那里开户，可以像炒股票一样炒外汇。
*
隔离账户：就是公司账户不能和客户帐和结合，说明了该交易商不允许B Book，不允许给客户进行对赌，必须放入第三方托管行
*
B booking：外汇与股票和期货交易不同，因为你的经纪商可以选择与你做对手交易，这就是常说的B booking。
*
A Booking：如果你的经纪商将你的所有交易都传递给真正的市场或他们的流动性提供商，这就是A Booking。
*
EA交易：智能交易是Expert Advisor(简称EA)的中文译名，也可译作“专家问”，俗称智能交易系统，是由电脑模拟交易员的下单操作进行机器交易的过程；电脑根据预先编辑好的交易策略程序来执行交易定单。自动交易策略主要包括三要素：定单执行，风险管理和资金管理。智能交易系统的工作原理就是由程序员借助一门计算机程序设计语言，通过编写程序交易指令模拟人类交易员的行为进行下单操作，实现机器自动进行交易的过程。EA的主要执行过程可分为：盯盘--开仓--再盯盘--平仓，如此循环执行的过程。
*
货币对：EUR/USD 1.2500意味着您需用1.25美元来买入1欧元。 也可以说成是，若您卖出1欧元就会得到1.25美元。 所有的交易都同时涉及买入一种货币和卖出另一种货币。 如果在第二天，欧元对美元升值，汇率变为1.26，那么您当初买入的每一欧元都将给您带来1美分的收益。 如果您进行反方向交易，那么您当初卖出的（在1.25卖出）每一欧元都将给您带来1美分的损失（因为此时的1欧元需要您拿1.26美元来“回购”）
*
pips：是点值,每1点换算成该货币的价值。
*
回撤：假设你的账户开户本金为5,000美元，在投资或者交易的过程中，你的账户升至了10,000美元，之后又跌至了4,000美元，然后又增长到了12,000美元，接着又跌至了3,000美元，当前又涨至13,000美元。在这种情形下，资金经历了两次回撤：第一次回撤是10,000回落至4,000美元，回撤幅度为6,000美元，回撤率为6000/10000=60%；第二次回撤是12,000回落至3,000美元，回撤幅度为9,000美元，回撤率为9000/12000=75%。因而，该账户在开户起至今，最大回撤为75%。
*
sell stop：如果你认为汇价下降到x价位后会确定跌势，继续走低，可以在x价位做空，当价格走到x价位的时候系统会自动成交。
*
buy stop：如果你认为汇价上升到x价位后会确定涨势，继续走高，可以在x价位做多，当价格走到x价位的时候系统会自动成交。
*
sell limit：如果你认为汇价上升到x价位后会向下反弹，可以在x价位做空，当价格走到x价位的时候系统会自动成交。
*
buy limit：如果你认为汇价下降到x价位后会向上反弹，可以在x价位做多，当价格走到x价位的时候系统会自动成交。
*

@question

@