@how
我给大家透露个秘密，一个人能赚多少钱，不是自己的本事，都是老天爷给面子。因为市场能不能走出契合他策略的行情，只有老天爷知道；但一个人能赔多少钱，完全是自己决定的。
赚钱方向其实永远看不出来谁是高手，只有在赔钱的方向上才能看出来，在大家都赔的稀里哗啦时候还能控制住风险的才是高手。
以后如果有人以这种方式说话：“我在把回撤控制在百分之多少的情况下，实现了百分之多少的盈利。”那么可以对他竖大拇指，因为不管成绩如何，起码这是一个能客观认知并控制风险的人。
拿现在的导航软件里面的躲避拥堵功能来说，躲避拥堵是基于什么实现的？一定是基于用的人相对较少这个前提。假设所有人都在用躲避拥堵功能，如果一个地方很通畅，导航就会让有机会能走这条路的人都来，那不堵也成了堵了。当大家都能应用到这个信息，就丧失了不对称性。

@what
在交易中必须遵守如下规则：
1，选择正版MT4软件。确保接收的行情是真正的行情。
2，选择有可靠监管的外汇经纪商。
3，任何一笔盈利的交易，如果你不明白盈利从哪里来，坚决不要去做。
4，有一条适用于任何年代的守则：如果有人向你介绍了一个保证能够快速赚大钱的投资计划，那这几乎肯定是个骗局，或者至少他对于他们平台上的账户过于乐观了。
5，永远不要使用高杠杆，永远不要重仓。追求稳定盈利第一位，积少成多。真是这样吗？杠杠的高低似乎不是关键，关键是仓位。如果极有把握，偶尔的重仓，也未尝不可。风险高，必然收益高。尽量高的收益，尽量低的风险，才是永恒的追求。收益值/风险值并不是个常量，正是如此，研究外汇才有意义。
6，资金管理的核心原则是，在任何单笔交易中您应只使用很小一部分所拥有的资金去冒险。
7，索罗斯：世界经济史是一部基于假象和谎言的连续剧。要获得财富，做法就是认清其假象，投入其中，然后在假象被公众认识之前退出游戏。真正的聪明人，是在套利刚刚疯狂的时候，大量人开始涌入的时候，放大杠杆做套利交易，并且在铁汇恢复高增金的消息发布前，全部兑现利润走掉的人。旁氏骗局中，杠杆火中取栗的人，胆子不是一般得肥。

@question
NA

@