@how
第一步，租用阿里云服务器。
第二步，找一个正规外汇经纪商，注册交易账户。
第三步，安装正版MT4，在MT4中设置上一步注册的交易账户。
第四步，寻找指标文件，放在MT4中进行自动交易。
使用方法如下：
1.首先将.ex4或.mq4文件放入MT4文件夹/experts下，将指标文件放入MT4文件夹 /indicators下，将库文件.dll放入MT4文件夹/libraries下。
2.打开MT4平台，点击工具-选项-智能交易系统，在四个主选项前打勾，在其他的选项前不打钩。
3.打开要挂EA的货币对的图表，例如EURUSD1分钟图。在导航栏的“智能交易系统”中找到EA，双击EA的文件名，输入相应的参数，点击确定。当图表的右上方显示一个笑脸时，表明EA开始正常运行。
4.由于大部分EA是24小时全天工作，所以用户需要一台24小时工作的电脑用于挂机，或者租一个VPS虚拟服务器。
免费EA下载：
http://ea.9forex.com.cn/ea/ea!ea.action?orderColumn=downloadNum&desc=desc&listType=line
http://down.fxunion.com/ea/
http://www.eazhijia.com/

@what
外汇EA，是外汇智能交易系统的简称(Expert Advisor)。外汇EA可以在MT4平台上进行开发，采用的语言是MQ4语言。一套EA是一个完整的交易程序，程序通过实时获取市场价格，自动判断下单与平仓时机，由电脑模拟交易员的下单操作进行机器交易，根据预先编辑好的交易策略程序来执行交易定单。
1. 融合盈利系统的交易精华，把经过验证的交易策略用于实盘交易
2. 克服人性中的弱点，避免情绪化操作
3. 自动下单，自动适应价格变动和趋势变动
4. 电脑24小时监控行情，无须人操作，你可以安心从事白天的工作
5. 严格风险管理，绝无过量交易
如果大资金也用程序交易，它是会影响市场的，推动的结果就是使这套策略不再适用。
其实无论是哪一种类型的EA都总会有自己的优缺点，世上没有完美的EA，无论是EA使用者还是研发者，能做的就是尽可能的去规避弱点风险，强化风险的承受能力，还有就是当该风险出现时尽可能的降低损失。希望大家能够对此有清醒的认识。
跟单EA
http://www.eazhijia.com/thread-821433-1-1.html

@question
自己研发EA，寻找免费EA进行自动化测试，购买正规渠道的EA。

@