@how
如果让ea 24小时运行？
答案就是：租用服务器挂EA，服务器可以24小时稳定运行。
具体如何租用服务器挂EA呢，你将会遇到如下问题：
1 那到底租用什么服务器好呢？
2 到底租用什么配置的服务器好呢？
3 租用费用一个月到底多少钱？
4 租了服务器又如何连接到服务器，如何操作服务器呢？
5 如何把我的EA文件上传到服务器上？
以上5个问题，这个教程会给你找到最优的答案。让你少走很多冤枉路，省去你很多时间。
下面我一一做解答：
http://www.zhinengjiaoyi.com/thread-17722-1-1.html
那到底租用什么服务器好呢？
国内最大的云主机提供商。有阿里云、盛大云、百度云、腾讯云等。国外有亚马逊云。
其中我自己用的就是阿里云主机来挂EA。非常稳定，我挂1年也没有重启过一次。
阿里云在云主机是国内最老牌最成熟的，租用的费用也相对便宜：
单核cpu，1G内存，40G硬盘，1M带宽一年租用费用也就600多元。
阿里云虚拟主机购买网址：https://cn.aliyun.com/easybuy?spm=5176.ecssimplebuyv2.405614.1.60575113XFebzU
只要你购买主机的时候输入推荐码：D95UJQ，可以享受9折优惠。
平时也有各种优惠活动，我记得当初有个双11买1年送1年的活动。

@what
一般来说服务器分为3种：
(1)普通物理服务器，然后放在电信或者网通机房24小时开着。
    这类服务器租用费用比较高，一般每月都要300到1000左右（服务器配置好坏）
(2)VPS虚拟服务器，其实vps服务器就是把一台普通物理服务器分成许多个vps虚拟服务器，
    然后把虚拟出来的一个vps出售给你，价格相对便宜大概每月在30元到200左右，
    但是你根本不知道一台普通物理服务器一共拆分了多少vps出来，性能和带宽非常不稳定，
    有些不良商家甚至台服务器虚拟出了20个vps 甚至上100个vps。
(3)云主机服务器。利用云技术，把各地的所有物理服务器，组成一个云网络，然后利用云网络虚拟出来的服务器。
    有一个最大的好处就是稳定性非常强，理论上在一个云网络中，除非所有物理服务器都关机。你的云主机才会关机。
    我是非常推荐用这种云主机来挂EA的，速度和稳定性有保障。

@question
租用云主机服务器。

@