@how
NA

@what
海龟交易法也是属于做趋势的一种交易方式。之所以单独拿出来讲，是因为海龟跟马丁一样，都是一款经典数学模型。而且又跟上面所讲的趋势略有不同。
一般做趋势的EA基本都是完全根据技术指标去进行入场、离场等一系列操作，但海龟不一样。原始的海龟交易法跟原始马丁一样，仅仅只是一种数学模型。所以，它可以在任意位置入场做单。例如行情下跌顺势做空，当行情反转加仓顺势做多，再反转则继续加仓顺势交易，一单行情方向出来，则总是顺势单子手数大于逆势单子。所以理论上总是能盈利的。但问题在于，当震荡时间足够长，资金能否扛得住依然另说。
所以原始海龟跟原始马丁一样，有很大的优化空间。我们可以借助这样的数学模型，参入技术面判断，技术指标与数学模型的双结合，再通过云计算进行历史数据挖掘，也还是能出来一套不错的EA的。
数学模型下的交易盈利一般都会比较稳定，因此资金曲线图会相对平滑。这是跟上面所讲的纯技术面趋势不同区别所在。
优点：多空单子存在一定的锁仓状态，因此浮亏可以得到一定控制，大部分手数在锁仓形式下，一般来说占据保证金会较少。
弱点：震荡行情很要命，浮亏会越来越大；突破型行情难以预知，对人工风控不便。
弱点强化方案：1、加入技术面的入场参与以及多空间隔的灵活判断；2、可选择只做消息行情，或波动活跃时段，其余时候关闭。3、选择活跃产品。
推荐EA：变色龙
评点：海龟EA相比起其他类型，市面上会稍少。大概是因为研发成本跟收益比例问题不如其他类型EA高。除非仅仅只是数学模型的原始海龟研发成本就会低很多，但单纯的数学模型EA，没有其他技术面参与、风控程序进行风险处理、合理的止盈位判断等，哪怕有足够多的资金参与让风险无限降低，性价比也会极低。总而言之，海龟是一套成功的数学模型，而一套成熟的EA，还需要多方面技术的参与与完善。而一套成熟的海龟EA， 当然也能带来不错的收益。

@question
Bary Turtle.ex4
http://www.eazhijia.com/forum.php?mod=viewthread&tid=44063

@